La primera de todas es la epífisis.
Es lo que se llama el loto de los mil pétalos.
Es la sede de la polivisión,
es la capacidad de ver a Dios en cada cosa.
Mientras que la hipófisis es la sede de la clarividencia.
En Asia se le llama el tercer ojo,
que permite ver la cara oculta de las cosas.
Es ella quien va a secretar todas estas hormonas para el cuerpo.
En India, en Nepal,
donde en la alquimia te van a poner colores en
la frente
para activar por la frecuencia del color, por
la vibración y la frecuencia, esta glándula.
Los ojos, se dice que son las ventanas del alma, los
ojos del cuerpo mental también.
Entonces la palabra en hebreo, que es ayin, también se traduce
como ojo, pero también
como fuente de luz.
La fuente luminosa.
Así que eso significa que, esto es muy importante,
el ojo no es solo
un captador de luz,
sino que también es un emisor de luz.
A veces, la mirada puede ser
tan profunda que puede
provocar estimulaciones hormonales
en la mujer, o en el hombre también.
Entonces también hay ángulos,
a nivel del ángulo de la mandíbula,
se dice que también es un ojo.
Ojos que te llevan a mirar en tu inconsciente.
Hay captores de luz aquí.
Entonces también tienen el vínculo con las parótidas que se van a formar.
Y también el vínculo con las parótidas y los testículos.
En verde.
El anular, se dice que es el dedo de la alianza y de
la visión interior.
El corazón, es también la sede de la visión amorosa.
se dice que es la ventana del espíritu del hombre.
Los senos son estos
los ojos del cuerpo emocional.
Es un cuerpo astral.
Está en relación directa
con los ojos, los ovarios
y las rodillas.
La vértebra D3
es susceptible
de alterar tu visión.
Es una vértebra que hay que revisar.
Puede alterar la visión.
Mientras que todo lo que son ovarios
y testículos,
es una vértebra.
son los ojos del cuerpo energético.
Ovular tiene la misma raíz
y da la misma energía que la palabra evolucionar.
El tiempo de ovulación corresponde al tiempo de evolución
de la mujer y la menopausia
al comienzo de la madurez física
para comenzar verdaderamente a evolucionar espiritualmente.
Los codos, son los ojos que te permiten mirar
hacia atrás del cuerpo energético.
Se dice "abrirse paso a codazos" para avanzar en la vida.
Dar un codazo.
Las rodillas, es la rodilla.
Son los ojos del cuerpo físico.
Cuerpo mental, cuerpo energético, cuerpo físico.
Son los ojos del cuerpo físico, la tierra.
Es el lugar del cuerpo donde la mujer verifica su relación con los demás.
La rodilla.
Verifico mi relación y también con su espíritu.
Hacer la rodilla a una mujer.
El talón, son los ojos que permiten mirar hacia atrás del cuerpo físico también.
Es el primer ojo de la Tierra.
Dejo mi ojo, tengo mucha información.
Todos estos ojos están todos conectados entre sí
y llevan memorias en tu cuerpo físico, etérico, astral
y mental.
Y vegetal.
vehiculan de nuevo toda esta información.
Así que no solo ya había información que pasaba por ahí,
sino que ahora son todas estas memorias de los ojos
que también se encuentran en todo este esquema,
y en tu interpretación, en tus vivencias.
Entonces, ¿qué vas a hacer con esta imagen
que te pertenece y que depende de toda esta historia?
Genética, kármica, actual,
y memoria pura.